1- Escriba un programa que lea un archivo definido por argumento y le envíe cada linea a un hijo,
este invertirá y pasará a mayúscula lo que se le envíe, luego se lo reenviará transformado al padre
quien lo mostrará por pantalla. La comunicación se hará mediante pipe

Ej de funcionamiento

$ python3 ej1.py -f pasar.txt

Escribiendo...
Hijo iniciado

ALOH
ETNEG
ED
UPMOC


2- Realice el ejercicio anterior pero utilizando la libreria multiprocessing usando el mecanismo de ipc que crea conveniente

Ej de funcionamiento igual al anterior, mismo argumento

3- Haga un programa que lea desde un archivo definido por el argumento -i o --input una matriz, y pueda multiplicarla (-m) o dividirla (-d) por un escalar pasado por argumento mostrando el resultado por salida standar o gardando en un archivo indicado por la opción -o o --output.
Pensando en la performance, diseñe el código usando multiprocessing.
No se puede usar el módulo “numpy“.
Ej de uso

$ python3 ej3.py -i matrix.txt -m 5
[ 15,  25,  -5],
[ 25,  30, 440],
[-10,  20,  25]]


