1. Explicar las diferencias entre pipe y socket.

	Los pipe, es la forma mas antigua de IPC, son unidireccionales, trabajan entre procesos de la misma maquina.
	Los Socket, son bidireccionales, trabajan con la filosofia CLIENTE-SERVIDOR, se pueden comunicar con procesos que estan en diferentes maquinas.


2. A partir del ejercicio de la clase anterior, determine si el programa es un cliente o un servidor.

	El ejercicio de la clase anterior, es un Cliente. Porque tiene una direccion a donde conectarse, y no espera nada mas.

3. Modifique el programa para convertirlo en cliente o servidor, dependiendo el punto 2. 