El programa del ejercicio 5 funciona de la siguiente manera:
	Primero se define una funcion llamada fibo con 3 parametros (n,a,b) de los cuales 2 ya son asignados a=0 y b=1, el primero de estos parametros n es recibido cuando se llama a la funcion . Para el primero valor n=0 tenemos que se devuelve el valor de a inicial a=0 ya que no cumple con la condicion del bucle. Para los siguientes valores al cumplir la condicion del bucle while se decrementa el valor del parametro n , cada vez que se decrementa se suma el valor de los parametros a y b y se fija el valor de a como b .Se realiza la iteracion hasta que el valor de n sea igual a 0.
	La forma de llamar a la funcion es por medio de un bucle for que va de 0 a 10 por lo tanto se son 10 numeros de la sucesion de fibonacci los que se muestran.
def fibo(n,a=0,b=1):
    while n!=0:
        return fibo(n-1,b,a+b)
    return a

for i in range(0,10):
    print(fibo(i))

