Fork3:
  Los procesos hijo quedan en estado zombie ya que terminaron su ejecución normal pero el proceso padre todavía 
  no leyó los respectivos valores de salida de dichos procesos, por lo tanto los hijos todavía tienen una 
  entrada en la tabla de procesos por más que hayan terminado su ejecución.
  
Fork4:
  El proceso padre cambia porque el hijo sigue en sleep despues de que el padre termina de ejecutar por lo que queda
  huérfano y lo adopta el init del usuario actual. Siendo el nuevo PPID el PID de dicho init.
